
Útok "Monkeywrench"
Základní Poškození

Základní hodnota: 3
Vliv útočníka: Poškození je zvýšeno o polovinu hodnoty STR útočníka.
Odečtení obrany obránce: Odečítá se polovina hodnoty DEF obránce.
Kritický Úder

Pravděpodobnost: (SPE útočníka / 35).
Extra poškození: Pevně dané extra poškození 3.
Speciální Efekt: Sleep

Pravděpodobnost: (KNO útočníka / 30).
Trvání: 2 kola.
Efekt: Obránce trpí efektem sleep, což způsobuje 4 dmg na kolo.
Výpočet Průměrného Poškození na Kolo
Nejvyšší průměrné poškození na kolo: 6.85 dmg (pro bojovníka "Auguste Escoffier")
Nejnižší průměrné poškození na kolo: 3.67 dmg (pro bojovníka "Adolf Hitler")
Celkové průměrné poškození na kolo: 5.17 dmg (pro průměrného útočníka)

Upravený Útok "Sword" 20
Základní Poškození

Základní hodnota: 5
Vliv útočníka: Poškození je zvýšeno o čtvrtinu hodnoty SPE útočníka.
Odečtení obrany obránce: Odečítá se polovina hodnoty DEF obránce.
Kritický Úder

Pravděpodobnost: (ATT útočníka / 40).
Extra poškození: Pevně dané extra poškození 4.
Speciální Efekt: Krvácení

Pravděpodobnost: (STR útočníka / 50).
Efekt: Obránce trpí krvácením, což způsobuje další poškození v průběhu čtyř kol (4 dmg v prvním kole, 3 dmg ve druhém kole, 2 dmg ve třetím kole, 1 dmg ve čtvrtém kole).
Výpočet Průměrného Poškození na Kolo
Nejvyšší průměrné poškození na kolo: 5.95 (pro nejsilnějšího útočníka)
Nejnižší průměrné poškození na kolo: 4.00 (pro nejslabšího útočníka)
Celkové průměrné poškození na kolo: 5.125 (pro průměrného útočníka)

Útok "Pike"
Základní Poškození: 4 + (SPE útočníka / 4) - (DEF obránce / 2)
Kritický Úder:
Pravděpodobnost: ATT útočníka / 50
Extra poškození: 6
Speciální Efekt: Bleed:
Pravděpodobnost: STR útočníka / 40
Trvání: 2 kola
Poškození za kolo: 2 dmg během bleed
Výpočet Průměrného Poškození na Kolo
Nejvyšší průměrné poškození na kolo: 5.51 dmg (pro bojovníka Vlad Dracula)
Nejnižší průměrné poškození na kolo: 3.09 dmg (pro bojovníka Adolf Hitler)
Celkové průměrné poškození na kolo: 4.52 dmg


Útok "Cleaver"
Základní Poškození

Základní hodnota: 1
Vliv útočníka: Poškození je zvýšeno o třetinu hodnoty STR útočníka.
Odečtení obrany obránce: Odečítá se polovina hodnoty DEF obránce.
Kritický Úder

Pravděpodobnost: (ATT útočníka / 50).
Extra poškození: Pevně dané extra poškození 4.
Speciální Efekt: Bleed

Pravděpodobnost: (KNO útočníka / 30).
Trvání: 6 kol.
Celkové poškození během bleed: 6-5-4-3-2-1 (postupně klesající dmg každé kolo).
Výpočet Průměrného Poškození na Kolo (DPR)
Nejvyšší průměrné poškození na kolo: 5.64 dmg
Nejnižší průměrné poškození na kolo: 3.02 dmg
Celkové průměrné poškození na kolo: 4.64 dmg

Útok "Pan"
Základní Poškození: 3 + (STR útočníka / 2) - (DEF obránce / 2)
Kritický Úder:
Pravděpodobnost: SPE útočníka / 50
Extra poškození: 3
Speciální Efekt: Sleep:
Pravděpodobnost: ATT útočníka / 40
Trvání: 2 kola
Poškození za kolo: 4 dmg během sleep
Výpočet Průměrného Poškození na Kolo (DPR)
Nejvyšší průměrné poškození na kolo: 6.96 dmg (pro bojovníka "Auguste Escoffier" - ID 9)
Nejnižší průměrné poškození na kolo: 1.7 dmg (pro bojovníka "Adolf Hitler" - ID 1)
Celkové průměrné poškození na kolo: 4.88 dmg
